Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppvClient/Publish-AppvClientPackage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Publish-AppvClientPackage
zh_cn: # 发布 AppvClient 包

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Publishes the App-V package.
zh_cn: 发布App-V包。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByGuid (Default)
zh_cn: ### 使用 `ByGuid`（默认值）

source: ### ByPackage
zh_cn: ### 按软件包分类

source: ### ByName
zh_cn: ### 按名称查找

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Publish-AppvClientPackage** cmdlet publishes the appropriate extension points of a set of Microsoft Application Virtualization (App-V) packages. Examples of common extension points include shortcuts and FTAs. You can publish the package to the current user or to all users that log into the targeted computer. You can also provide a Dynamic User Configuration file for the package.
zh_cn: `Publish-AppvClientPackage` cmdlet 用于发布一组 Microsoft 应用虚拟化 (App-V) 包所对应的扩展点。常见的扩展点包括快捷方式（shortcuts）和文件传输协议 (FTA, File Transfer Protocol) 配置等。你可以将包发布给当前用户，或者发布给所有登录到目标计算机的用户。此外，你还可以为该包提供一个动态用户配置文件（Dynamic User Configuration file）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Publish a version of a package to all users
zh_cn: ### 示例 1：将一个软件包的版本发布给所有用户

source: This command publishes version 1 of the package named MyApp to all users on the computer and applies the Dynamic User Configuration policy file.
zh_cn: 此命令将名为“MyApp”的软件包的版本1发布给计算机上的所有用户，并应用“动态用户配置”策略文件。

source: ### Example 2: Publish a version of a package to a user
zh_cn: ### 示例 2：将软件包的一个版本发布给用户

source: This command publishes version 1 of the package named "MyApp" to the user and applies the Dynamic User Configuration policy file.
zh_cn: 该命令将名为“MyApp”的软件包的第1个版本发布给用户，并应用动态用户配置策略文件。

source: ### Example 3: Publish the latest version of a package to all users
zh_cn: ### 示例 3：将软件包的最新版本发布给所有用户

source: This command publishes the package named MyApp to all users on the computer.
zh_cn: 这条命令会将名为“MyApp”的软件包发布给计算机上的所有用户。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the path of a Dynamic User configuration file for the specified App-V package to be added. The cmdlet uses the Dynamic User Configuration file to override the default behavior provided in the user section of the package manifest or the Dynamic Deployment Configuration.
zh_cn: 指定要添加的特定 App-V 包对应的动态用户配置文件的路径。该 cmdlet 使用该动态用户配置文件来覆盖包清单中用户部分所提供的默认行为或动态部署配置中的设置。

source: Specifies what should be done without a defined dynamic user configuration file. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定在没有定义动态用户配置文件的情况下应执行哪些操作。该参数的可接受值包括：

source: If you do not specify this parameter, this cmdlet uses UseExistingConfiguration if the package is already published or UseDeploymentConfiguration if it is not.
zh_cn: 如果您不指定此参数，那么当该包已经发布时，此cmdlet会使用“UseExistingConfiguration”；如果包尚未发布，则会使用“UseDeploymentConfiguration”。

source: Use this parameter only during user publishing. It is not valid for global publish.
zh_cn: 仅在用户发布数据时使用此参数。该参数不适用于全局发布操作。

source: Indicates that the provided package is published to all users that log into the targeted computer. Otherwise, the packages are only published to the currently running user.
zh_cn: 这表示所提供的软件包会发布给所有登录到目标计算机的用户；否则，这些软件包只会发布给当前正在使用的用户。

source: Specifies the name of the package given when it was sequenced. This value is obtained from the package manifest.
zh_cn: 指定该软件包在序列化（即进行版本管理或打包等操作）时所使用的名称。此值是从软件包的清单文件（package manifest）中获取的。

source: Specifies an App-V package.
zh_cn: 指定一个App-V软件包。

source: Specifies a GUID that identifies the package. The information can be found in the package manifest or by opening the package in the App-V sequencer. The package ID is shared by all versions of a package.
zh_cn: 指定一个用于识别该软件包的 GUID。相关信息可以在软件包清单中找到，或者通过在 App-V 序列器中打开该软件包来获取。同一个软件包的所有版本都使用相同的包 ID。

source: Specifies the SID of the intended user, in the form of S-1-2-34-56789012-3456789012-345678901-2345. This parameter requires elevated rights to run.
zh_cn: 指定目标用户的SID，格式为S-1-2-34-56789012-3456789012-345678901-2345。运行此参数需要具有提升的权限。

source: Specifies the version of an App-V package in a lineage. If you do not specify this parameter, the cmdlet operates on the latest of the package on the computer running the App-V client.
zh_cn: 用于指定 App-V 包在某个版本系列中的具体版本。如果不指定此参数，该 cmdlet 将操作运行 App-V 客户端的计算机上最新的那个 App-V 包。

source: Specifies a GUID that differentiates a package version from other versions. If you do not specify this parameter, the cmdlet operates on the latest version of the package.
zh_cn: 指定一个GUID，用于区分某个软件包的版本与其他版本。如果未指定此参数，该cmdlet将操作该软件包的最新版本。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
